Методы квадратичной минимизации для разреженных матриц с ограничениями типа неравенств \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-02-26 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutOptimization/i.palachev_ReportAboutOptimization.tex
[DOC] report: add 1 more bibitem

Источники: \cite{BertsekasTsitsiklis1989, BierlaireTointTuyttens1991,
CantarellaPiatek2004, ChenDonohoSaunders2001, Golub1965, PaigeSaunders1982,
Saunders2013}.

>>>>

Источники: \cite{BertsekasTsitsiklis1989, BierlaireTointTuyttens1991,
CantarellaPiatek2004, ChenDonohoSaunders2001, Golub1965, Lanczos1950,
PaigeSaunders1982, Saunders2013}.
